raagam你带来枕头我带来枕头你有痔疮吗我没有
一直在看你的节目，是的，我知道你在做什么
直到上周我看到它为止，肖恩·彭（Sean Penn）看起来像盒子里的头
你知道他是微小的奥巴马总统微小的说我要去听
你的水平男人，我想你是一个很好的巡回演出，好吧，好吧，我
不知道该说些什么，但是欢迎您让我们在那里很高兴
我只是告诉你，他只是想把你的摄像机角度弄糟，不，这很好
我们可以应付，我们会假装像科比·布莱恩特在这里
知道这是我的一句话，我想也许这很奇怪，见到你很奇怪
穿着平常的衣服，你看起来很棒，但我以为我习惯了
那个时期的服装，你得到了很多，我想是的，是的，实际上我
记得我和芭芭拉·沃尔特斯（Barbara Walters）一起参加了一个早间表演
穿着牛仔裤，她从字面上一直拍打我的膝盖，说你不应该
穿牛仔裤哦，你不要太耶稣-因为她以为我应该
戴着全白的领带和尾巴，这就是为什么我现在穿这个
因为我不希望你碰我的大腿或判断，除非你想
你的膝盖碰了我不会碰你的膝盖哦继续
但是，芭芭拉，谢谢，是的，最后，吉姆·吉米·金梅尔（Jim Jimmy Kimmel）触摸了我的膝盖，
就像男孩[音乐]
来洛杉矶很有趣，您来这里参观我是不是曾经来过这里
多年来，这是他第一次来我是第一次
制作一张节目表，供飞行员在表演时使用，同时在同一时间阅读
我当时正在与一家英国制片人合作进行一个项目，她说我在
和我的好朋友住在山上，为什么不来吃早餐
我们可以在您之前与我们一起探讨我们正在共同努力的脚本
去上班，所以我说好，所以我在那儿开了辆车，然后按下蜂鸣器
这些门按要求打开，门打开，管家说，哦，拜托
快来和你的朋友一起来吧诺玛正在客人套房里，我只是在这里等你
应该在一分钟内掉下来
所以我进去，我说我坐在这间起居室里
我环顾四周，那里是一个莫奈，那里是一个MANET，那里是一个
我不确定毕加索，我环顾四周，然后我走了
我偷偷溜进另一个房间，整个柜子里满是
我绝对不知道我在哪家房子里，我有点偷偷摸摸
另一个角落，还有迈克尔的这张巨大照片
杰克逊（Jackson）知道你的星座，说你知道很多爱-我看不懂
写作，然后我的朋友诺玛（Norma），她出现在客舱外面，说
哦，嗨，我们去吃早餐和聊天，我说不要忘记谁是
我知道你在翻转房子吗，她说哦，我的好朋友伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）
哦，是的，我说的是你的意思是她在她的身边，是的，这是她的生日
昨天，但她在说谎，因为我们熬夜了
介绍了我早期参与的这项演讲业务
不能谈生意，我只是在早餐游戏中一直坐在那儿，我的意思是
很难说你从那儿去哪里是的，反正你是从演戏中来的
家庭就像剧院一样，是的，我知道我不是很幸运
我的家人喜欢去剧院，并且去了解艺术
但是没有我的家人可以接受医疗，而我父亲在接受父亲的培训时却没有见过父母
医生，我妈妈是护士，但是到了我长大的时候，她很健康
她在我10岁左右就上班了，我的意思是她放弃了当护士的工作
作为孩子等等，然后她
开始在伦敦的办公室里进行工作备案，所以偶尔
爸爸，当她去上班时，我会把她送走，我会和
他，然后她退休了，很多年后，我在
伦敦的报纸上，有一张她的办公楼和
它说将出售用于发展的mi6建筑物mi6是英国人
相当于中央情报局，我给她打了电话，我说妈妈这是你的办公楼
是被称为百年房屋作为您的办公楼吗？她说是的，亲爱的，我
说，但是那是你去备案的地方，她说是的，亲爱的我说
你在mi6时，她说我只是要去花园做些园艺
而最奇怪的跟进是我在
在英国，几天后，我从mi6接到一个超现实的电话，说
原始的新闻办公室或公关部门说我们知道
我们正在努力让小伙子们和女孩们知道，这会有点
这里更加透明，更具包容性，一些小伙子在愚弄
女孩们有时会感到有些孤独，因为显然是工作
他们所做的是非常了解您的保护，我们正在从这些午餐时间进行聊天
来自外部的人进来谈论对他们生活和生活的影响
所以我说你会来谈论影响你的人吗
生活，所以我做到了，这是这次演讲中最奇怪的事情
剧院，大约有一百人坐在那儿，小小的
塑料盒和它们的三明治都可以在特勤局工作，只是您自己
当我谈论影响我的人时，我知道他们有午休时间
主要是我妈妈，真的很奇怪，告诉你她做了什么
嗯，那是那件事的结尾，这就是
最终感动了这个关于我这个年龄的家伙，并顺便说了
我和你妈妈一起工作，这是我妈妈去世了几年
以前，所以这与我显然是一个世界的真正奇怪的联系
从来不知道我说过的话，显然你不会，我不会
需要知道我不会问我妈妈在这里做了什么，但有人说她
只是你知道她有备案而已
他说是的，我想是的，她确实做了
提起诉讼，但是我们部门是你早在我说他
我刚开始时才18岁，她有点像你们中的一位
该部门的高级人员，我们不得不组织所有
隔夜拦截，并确保他们进入正确的位置
在正确的时间订购并到达正确的办公桌，是的，它正在归档，但是它
有趣的是，最后她妈妈是一个间谍，他不是间谍，她是她
[笑声] [掌声]
对过去的这种奇怪的联系感动，是的，我想是因为
她从不轻率，显然从未谈论过，她去了坟墓，而我
我父亲去世后问我父亲，你知道她曾经谈论过他吗
说永远不会，我们不谈论我们家里的东西，或者我们不知道
我父亲为工作做了些什么，但他不是间谍我们知道《唐顿庄园》系列
电影在系列结束的地方会继续运作吗？
电视节目于1926年结束，是的，我的意思是没有人在2016年结束，但
这是故事4590 26，电影在大约18个月后上映，我看到了
哦，好吧，所以他不是那些去看电影的电视节目之一
搬到南太平洋或类似的地方，它仍然是
克劳利一家人以及在该庄园生活和工作的人们的故事
Downton Abbey的故事，生活不仅在一点，所以它是一样的
几乎所有相同角色中的大多数都将我们带入另一个角色
他们故事的一小部分对我来说太好了，拥有你真是太好了
这部电影叫唐顿庄园，明天在电影院上映的电影
休·邦纳维尔（Hugh Bonneville），每个人我都是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那支录像带
订阅，假设您的梦想得以实现，您的所有梦想都将实现
更多YouTube视频